# ジャンル: 居酒屋 百名店 2025
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/izakaya_east/2025
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/izakaya_west/2025
# 件数: 200
薄野 肉海鮮炉端 芯々｜北海道
旬菜旬魚 たじま｜北海道
立呑み とだか｜東京都
灯｜北海道
EUREKA！｜東京都
五郎 万代店｜新潟県
魚ト日本酒あたらよ｜愛知県
酒井商会｜東京都
かんだ光壽｜東京都
夜ノ焼魚 ちょーちょむすび｜宮城県
はた善｜青森県
近藤めしの助｜愛知県
浅草 ASA虎｜東京都
すし居酒屋 樽｜青森県
心粋厨房 獬｜秋田県
二代目 佐平次｜北海道
岸田屋｜東京都
金田｜東京都
田舎家 炉｜埼玉県
酒肴遊善 じねん｜静岡県
鮨ト酒肴 富かわ｜東京都
阿古｜宮城県
雁木亭｜新潟県
ススキノデパート｜北海道
大甚 本店｜愛知県
独酌 三四郎｜北海道
企久太｜神奈川県
魚菜｜北海道
暖だん｜青森県
越後一会 十郎｜新潟県
和食や 太いち｜東京都
味のなかむら｜東京都
海味 はちきょう 本店｜北海道
酒肴 新屋敷｜東京都
海の日｜愛知県
呑ひゃら｜愛知県
五郎 古町店｜新潟県
卯屋｜長野県
おばんざい あんこ｜愛知県
めんめ｜北海道
多け乃｜東京都
風林火山｜長野県
舞浜｜東京都
シンスケ｜東京都
大塚 みや穂｜東京都
めしや 浮世ばなれ｜愛知県
長生庵｜東京都
酒 秀治郎｜東京都
永楽食堂｜秋田県
氏ノ木｜宮城県
酒場わたなべ｜埼玉県
佗び助｜宮城県
菜香餃子房｜東京都
松濤 爛缶｜東京都
瓦町久屋 浮世ばなれ｜愛知県
酒庵 田なか｜秋田県
はすや｜青森県
ニュー新みかん｜東京都
居酒屋 伝七｜山形県
牧野｜東京都
泰平｜静岡県
ここにもとだか｜東京都
酒盃｜秋田県
源氏｜宮城県
美味ぇ津゛｜東京都
四季の味 ふじ芳｜東京都
食堂とだか｜東京都
萬屋 おかげさん｜東京都
陸蒸気｜東京都
居酒屋 大江戸｜愛知県
月肴｜東京都
肴や味泉｜東京都
盃爛処｜福島県
ん。｜秋田県
創和堂｜東京都
酒肴屋 いっこう｜新潟県
菱田屋酒場｜東京都
丸千葉｜東京都
あかぎ｜東京都
葱ぼうず｜新潟県
とっぴんぱらりのぷ｜秋田県
産直屋 たか｜東京都
ふなっ子｜千葉県
白雪｜宮城県
味の店 いわし｜岩手県
居酒屋 ちょーちょ｜宮城県
のどぐろ専門 銀座 中俣｜東京都
さけ富｜秋田県
酔亭よっちゃん｜宮城県
銀座呑小路やま岸｜東京都
かかし屋｜岩手県
晩酌と晩御飯 ちょうつがひ｜宮城県
日南｜東京都
ルッカ｜愛知県
新橋 いっぱし｜東京都
貴田乃瀬｜静岡県
わたや｜埼玉県
高太郎｜東京都
ばんや｜青森県
フランス惣菜と串カツ マルブラード｜愛知県
きはる｜福岡県
ゆにゆも｜大阪府
季節一品料理 藤原｜兵庫県
おのころ五合｜福岡県
海鮮居酒屋 れん｜大分県
九〇萬｜福岡県
虎丸｜三重県
おき野｜三重県
オテルドゥオガワ｜京都府
れんげ料理店｜香川県
ひいらぎ亭｜京都府
居酒家 でいりぐち｜沖縄県
旬菜処 びいどろ｜沖縄県
なか栄｜京都府
黒尊｜高知県
播州地酒 ひの｜兵庫県
赤坂 こみかん｜福岡県
酒粋 醍醐｜石川県
食堂 きふね｜兵庫県
美酒美肴 はまゐ｜広島県
炭達磨｜大阪府
宝祥｜福岡県
ひとし 石敢當店｜沖縄県
中州屋台 紀文｜福岡県
せいもん払い｜福岡県
お料理 山乃口｜福岡県
かもん亭｜高知県
しん進｜福岡県
やまちゃん 中洲店｜福岡県
びんびや｜大阪府
たかつじ 佳粋｜京都府
八千代丸 博多駅前店｜福岡県
どんこ｜高知県
亜紗 本店｜長崎県
魚楽唐唐｜兵庫県
鉄板酒場 ひとじまん｜福岡県
あぶり肉 がらん｜石川県
魚ト肴いとおかし｜福岡県
おでん まる米｜大阪府
炭火焼鳥いこか 西天満｜大阪府
魚虎｜福岡県
捏製作所｜福岡県
神馬｜京都府
吟魚｜富山県
ツマンデ呑める みやこパーラー ハイサイ!｜沖縄県
五郎八｜熊本県
酒菜 竹のした｜広島県
長久酒場｜和歌山県
炭魚酒菜 わなか｜石川県
祇園ろはん｜京都府
食堂 黒うさぎ｜大阪府
一月家｜三重県
食堂 燈｜大阪府
三枡｜山口県
お酒と博多小皿 たなかだ｜福岡県
和洋酒菜 ひで｜大阪府
大どころ｜福岡県
かぶ菜｜石川県
向井酒の店｜三重県
お酒とご飯 たく｜大阪府
ながほり｜大阪府
ひとし 本店｜沖縄県
和食晴ル｜京都府
日本酒餐昧うつつよ｜大阪府
赤鶏炭焼 大安｜鹿児島県
味処太郎源 創業店｜福岡県
へんこつ｜京都府
こいで｜石川県
居酒屋 はる坊｜徳島県
酒場 やまと｜大阪府
天一｜宮崎県
つきよし｜福岡県
須崎屋台かじしか｜福岡県
台所ようは/とんかつようは｜福岡県
田吾作｜島根県
酒処 てらやま｜京都府
酒肆 門｜大阪府
百式｜福岡県
小料理屋 そのへん｜福岡県
藁焼 みかん｜福岡県
さかな工房 丸万｜愛媛県
酒囲屋本店｜岡山県
呑小路 やま岸｜京都府
お料理 うち山｜福岡県
酒肴哲｜大阪府
初ちゃん｜広島県
季節料理かたやま｜岡山県
吟魚のはなれ 吟チロリ｜富山県
第8八千代丸｜福岡県
やいろ亭｜高知県
食堂 ぎんみ｜福岡県
KANEGURA｜京都府
野口次郎｜大阪府
赤垣屋｜京都府
きはるの胡麻鯖や｜福岡県
いたる 本店｜石川県
ブリオ｜大阪府
トキシラズ｜福岡県
味楽 ゆめり｜石川県
食事と酒処 真｜福岡県
